---
title: "NurbsDirection"
second_title: "Aspose.3D για Node.js μέσω Java API Αναφορά"
description: 
type: docs

url: /el/nodejs-java/aspose.threed/nurbsdirection/
---
## NurbsDirection class

Μια 3D NurbsSurface έχει δύο κατευθύνσεις, το NurbsSurface.U και το NurbsSurface.V, το NurbsDirection ορίζει δεδομένα για κάθε κατεύθυνση.  Μια κατεύθυνση είναι στην πραγματικότητα μια καμπύλη NURBS, πράγμα που σημαίνει ότι ορίζεται επίσης από τη σειρά της (Order), ένα KnotVectors και ένα σύνολο βαρυκυβερνημένων σημείων ελέγχου (ορισμένα στο NurbsSurface).


## Μέθοδοι

### constructor{#constructor}

| Όνομα | Περιγραφή |
| --- | --- |
| constructor() |  |

 **Result:**



---


### getKnotVectors{#getKnotVectors}

| Όνομα | Περιγραφή |
| --- | --- |
| getKnotVectors() | Λαμβάνει το διάνυσμα κόμβων, είναι μια ακολουθία τιμών παραμέτρων που καθορίζει πού και πώς τα σημεία ελέγχου επηρεάζουν την καμπύλη NURBS. |

 **Result:**



---


### getMultiplicity{#getMultiplicity}

| Όνομα | Περιγραφή |
| --- | --- |
| getMultiplicity() | Λαμβάνει την πολλαπλότητα. Η πολλαπλότητα. |

 **Result:**



---


### getOrder{#getOrder}

| Όνομα | Περιγραφή |
| --- | --- |
| getOrder() | Λαμβάνει ή ορίζει τη σειρά μιας καμπύλης NURBS, ορίζει τον αριθμό των κοντινών σημείων ελέγχου που επηρεάζουν οποιοδήποτε σημείο στην καμπύλη. |

 **Result:**



---


### setOrder{#setOrder}

| Όνομα | Περιγραφή |
| --- | --- |
| setOrder(value) | Λαμβάνει ή ορίζει τη σειρά μιας καμπύλης NURBS, ορίζει τον αριθμό των κοντινών σημείων ελέγχου που επηρεάζουν οποιοδήποτε σημείο στην καμπύλη. |

 **Result:**



---


### getDivisions{#getDivisions}

| Όνομα | Περιγραφή |
| --- | --- |
| getDivisions() | Λαμβάνει ή ορίζει τον αριθμό των διαιρέσεων μεταξύ γειτονικών σημείων ελέγχου στην τρέχουσα κατεύθυνση. Το βήμα. |

 **Result:**



---


### setDivisions{#setDivisions}

| Όνομα | Περιγραφή |
| --- | --- |
| setDivisions(value) | Λαμβάνει ή ορίζει τον αριθμό των διαιρέσεων μεταξύ γειτονικών σημείων ελέγχου στην τρέχουσα κατεύθυνση. Το βήμα. |

 **Result:**



---


### getType{#getType}

| Όνομα | Περιγραφή |
| --- | --- |
| getType() | Λαμβάνει ή ορίζει τον τύπο της τρέχουσας κατεύθυνσης. Η τιμή της ιδιότητας είναι η ακέραια σταθερά NurbsType. |

 **Result:**



---


### setType{#setType}

| Όνομα | Περιγραφή |
| --- | --- |
| setType(value) | Λαμβάνει ή ορίζει τον τύπο της τρέχουσας κατεύθυνσης. Η τιμή της ιδιότητας είναι η ακέραια σταθερά NurbsType. |

 **Result:**



---


### getCount{#getCount}

| Όνομα | Περιγραφή |
| --- | --- |
| getCount() | Λαμβάνει ή ορίζει τον αριθμό των σημείων ελέγχου στην τρέχουσα κατεύθυνση. Ο αριθμός. |

 **Result:**



---


### setCount{#setCount}

| Όνομα | Περιγραφή |
| --- | --- |
| setCount(value) | Λαμβάνει ή ορίζει τον αριθμό των σημείων ελέγχου στην τρέχουσα κατεύθυνση. Ο αριθμός. |

 **Result:**



---



